एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जैसा कि आप हीरो एसोसिएशन की दयनीय स्थिति से देख सकते हैं ,
मानवता के पास जीतने का कोई मौका नहीं है.
राक्षसों का पालन करें
हमें पूर्णतः समर्पण कर देना चाहिए।
यदि हम विरोध करेंगे तो यह निश्चित है कि
हम सब मारे जायेंगे।
उन राक्षसों के साथ सहयोग करें जिन्हें
मानवता नहीं जीत सकती
और इसलिए,
राक्षस पूजा पार्टी सामने आई है
एकमात्र संभव समाधान के साथ.
राक्षस पूजा
राक्षसों को नियमित रूप से मानव बलि चढ़ाकर
और उनकी खपत की दर को नियंत्रित करना,
हम अपनी प्रजाति के पूर्ण विलुप्त होने से बच सकते हैं ।
आपमें से जो लोग
राक्षसों का पक्ष लेना चाहते हैं, वे हमारे साथ आएं!
हमें एक ऐसी दुनिया में जीवित रहना होगा जहाँ
सामान्य ज्ञान और नैतिक मूल्य
पुनः लिखा जा रहा है!
चुप रहो!
मैं
राक्षसों का साथ देने के बजाय मरना पसंद करूंगा!
राक्षस
बहुत बढ़िया! आप पहले बलिदान हो सकते हैं!
उससे मिलो!
अरे, रुको!
केवल अपने आप को बचाने के लिए बलिदान चढ़ाना ...
तुम राक्षसों को
बहुत कम आंक रहे हो, कमीनों।
मैं इस बात से निराश हूं कि
मानव समाज कितनी आसानी से हिल सकता है।
अगर हालात पहले से ही ऐसे हैं, तो
मुझे चिंता है कि
जब मैं सबसे शक्तिशाली राक्षस के रूप में नाटकीय प्रवेश करता हूँ ,
इससे कोई खास प्रभाव नहीं पड़ेगा.
राक्षस लक्षण
कुछ नागरिक
हर जगह भीड़ में बदल गए हैं,
डकैती, चोरी
और बैग छीनने की वारदातें करना।
पुलिस और नायक
कंधे से कंधा मिलाकर काम कर रहे हैं,
सड़कों पर गश्त करना और सावधानी बरतने का आग्रह करना।
सिटी एस में, एक और समूह सामने आया है
यह घोषणा करते हुए कि मानव इतिहास का अंत आ गया है,
सड़कों पर मार्च करते हुए भ्रम फैलाना।
सिर्फ इसलिए कि राक्षस उत्पात मचा रहे हैं,
इसका मतलब यह नहीं है कि
आपके अपराध माफ़ कर दिए गए हैं।
मॉन्स्टर एसोसिएशन
हर काम आधा-अधूरा करता है
और यही कारण है कि वे बड़बोले बदमाश
और अधिक बेशर्म हो जाते हैं...
आप क्या चाहते हैं?
तुम मुझसे टकरा गये, बूढ़े आदमी।
कोई शिकायत है?
चुप रहो! वह मुझसे टकरा गया!
वह नशे में है और नियंत्रण से बाहर है।
राक्षस वैसे भी हम सबको मार डालेंगे।
आखिर मैं क्यों पीछे रहूं?
अरे।
तुम प्रवेश द्वार को अवरुद्ध कर रहे हो। इसे छोड़ो।
तुम कुछ कहते हो? बदमाश!
मैंने कहा, मारो इसे.
मैं उनके जैसा नहीं हूं.
मैं सच्चा आतंक फैला सकता हूं
जो इन बदमाशों को भी चुप करा देगा।
लेकिन अभी तो मुझे बहुत भूख लगी है।
यहाँ आपका अतिरिक्त-मोटा स्टेक
मेगा-ईटर सेट है
चावल के एक बड़े हिस्से के साथ।
कृपया आनंद करो।
यह एक विशालकाय जानवर के लिए उपयुक्त भोजन है!
यह पर्याप्त नहीं है।
मुझे इस मांस मेनू में
ऊपर से नीचे तक सब कुछ दे दो।
मैं आपके पास मौजूद हर प्रकार का सलाद भी ले लूंगा ।
ओह, हाँ, और मुझे एक टन पानी भी दे दो।
मैं और अधिक ऑर्डर करना चाहूंगा.
क्रंच क्रंच
नोम नोम
चॉम्प चॉम्प
मंच मंच
क्रंच क्रंच
चॉम्प चॉम्प
मंच मंच
गल्प गल्प
स्लैम
मैं तो पेट भर गया हूँ।
यह तो एक लंगूर के लिए भी उपयुक्त भोजन था!
अब तो...
मेरा बटुआ चला गया!
क्या मैंने नापा गोभी खरीदते समय उसे सुपरमार्केट में वापस छोड़ दिया था ?
ओह... बकवास.
मैं जेनोस को बुला सकता था,
लेकिन वह अभी टूटा हुआ है।
इस महीने का लंच स्पेशल
है गहरे समुद्र में तली हुई मछली।
यद्यपि सार्वजनिक सुरक्षा एक चिंता का विषय है,
हमारा रेस्तरां
सख्त सुरक्षा उपाय अपनाता है
डकैती, हिंसा
और लूटपाट की घटनाओं के विरुद्ध।
एक पूर्व पेशेवर नायक भी
हमारे सुरक्षा कार्यालय में तैनात है।
ताकि आप चिंतामुक्त होकर भोजन कर सकें।
धिक्कार है... इस घोषणा के बाद,
अगर मैं किसी वेटर को अपनी स्थिति के बारे में बताऊं,
ऐसा लगेगा कि मैं डर गया
और मैंने आत्मसमर्पण कर दिया।
ओह, बकवास, क्या गड़बड़ है।
यह इस साल का सबसे बड़ा संकट है जिसका
मैंने सामना किया है।
अरु तुम!
यह मेरे लिए अंत हो सकता है.
मैं आप से बात कर रहा हूँ!
Saitama!
नहीं, ये वैसा नहीं है जैसा दिख रहा है!
मैं तो बस...
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
हे भगवान, मैंने तुम्हें हर जगह ढूंढा, साइतामा!
आप हमारी बातचीत के बीच में ही चले गए !
तो, आप
हीरो हंटर की तलाश कर रहे हैं, है ना?
ठीक है, मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
क्षमा करें, मैं अपने ऑर्डर में कुछ जोड़ना चाहता हूँ।
- बदले में, मैं ले रहा हूँ...
- एक एक्स्ट्रा लार्ज फ्राइज़।
...70% अंक सफलता शुल्क के रूप में।
आप शीघ्र ही कक्षा बी, रैंक 7 तक पहुंच गए हैं।
लेकिन वहां से ऊपर चढ़ना कठिन होगा ।
यदि यह सब ठीक रहा तो
कक्षा बी के शीर्ष पांच में पहुंचना निश्चित रूप से संभव है।
लेकिन इसके लिए आपको मेरे सहयोग की आवश्यकता होगी।
तुम्हें शायद कुछ भी पता नहीं
अपने लक्ष्य
या उनके चेहरे की विशेषताओं के बारे में, है ना?
सच कहूँ तो, तुम बिलकुल निराश हो।
मैं तुम्हें जानकारी दूँगा।
अब से, तुम
मेरे निर्देशों का पालन करोगे और तदनुसार कार्य करोगे...
अचंभे में डाल देना
तुम सुनो?
आपके फ्राइज़, सर। कृपया आनंद लें।
आप मेरे साथ साझा कर रहे हैं?
धन्यवाद।
उस मुस्कुराहट का क्या मतलब है?
वह मेरे साथ काम करके रोमांचित होंगे।
शायद साइतामा अब
ब्लिज़ार्ड बंच में शामिल हो जाएगा।
एक डाइन-एंड-डैशर!
लेकिन मैंने अभी तक ऐसा नहीं किया है!
कोई उस आदमी को पकड़ो!
भोजन-और-दौड़ना भयानक है।
- मैं उसके पीछे जाऊँगा।
- अरे... साइतामा?
तुमने फ्राई खाया, है ना? बिल तुम्हारा है!
एक... तलना?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
दुनिया बिखर रही है
और वह इतना तुच्छ हो रहा है?
लगता है मैराथन
मेरे लिए अभी भी थोड़ी ज्यादा थी।
अपने घावों को ठीक करना बेहतर होगा
मॉन्स्टर एसोसिएशन के संरक्षण में ।
लेकिन, पहले आपको
एक शर्त पूरी करनी होगी।
"किसी नायक का सिर वापस लाओ"?
तो क्या अगर आप किसी नायक को मार देते हैं, तो
आपको राक्षस माना जाएगा?
यह कैसा तर्क है?
राक्षसों को अपनी उपस्थिति मात्र से ही पूर्ण भय उत्पन्न करने में सक्षम होना चाहिए ।
ओह, यार, मेरे सिर में दर्द हो रहा है...
किसे परवाह है.
अरे, टारियो, तुम जीवित कैसे बाहर आ गए?
शायद आप भी एक राक्षस हैं!
हाँ, एक बदसूरत राक्षस!
उससे ठेस पहुँचती है!
परेशान करना बंद करें!
माँ!
उस बदसूरत रोते हुए चेहरे को देखो।
कोई आश्चर्य नहीं कि वे तुम्हें धमकाते हैं। बेचारे बच्चे।
अरे, क्या संभावना है कि
हम एक ही दिन दो बार मिलें?
बूढ़ा आदमी?
मुझे बूढ़ा मत कहो, मैं सिर्फ़ 18 साल का हूँ!
जल्दी करो और घर जाओ।
सूरज ढल रहा है।
राक्षस फिर से बाहर आ सकते हैं.
बूढ़ा यार...
क्षमा मांगना...
आज सुबह भाग जाने के लिए।
मैंने सब कुछ देखा...
नायक आपको मारने की कोशिश कर रहे थे,
लेकिन यह एक गलती थी, है ना?
आखिरकार, आपने
उस समय मुझे गोलियों से बचाया था!
और अभी-अभी... तुमने मुझे फिर से बचा लिया।
मैं शर्त लगाता हूं कि आप न्याय के समर्थक हैं और--
इसे बंद करो। तुम मेरे रोंगटे खड़े कर रहे हो।
अरे, डाइन-एंड-डैशर!
साले!
बिना पैसे दिए जाने की तेरी हिम्मत कैसे हुई!
क्या वह हीरो है?
तेरी टाइमिंग एकदम सही थी, कमीने!
तो इस बार मैं इसे छोड़ दूँगा!
रुको, तुम्हारा क्या मतलब है?
ठीक है, तो इसे अपनी चेतावनी मान लीजिए।
क्या तुम मुझसे लड़ने नहीं आये हो?
क्या अब तुम डर गए हो? तुम्हारे हीरो का नाम क्या है?
केप... केप्ड बाल्डी.
मुझे समझ नहीं आया।
लेकिन वो वाकई हीरो लग रहा है।
वह भले ही छोटा हो,
लेकिन मैं किसी भी हीरो का शिकार कर लूंगा।
वह हीरो पंचांग में भी नहीं है,
इसलिए मुझे लगता है कि वह नया है।
घर जाओ, बच्चे.
बूढ़े दोस्त... क्या आपने खाना खाया और भाग गए?
उसने कहा कि वह इसे जाने देगा,
इसलिए उसे परेशान मत करो।
क्या मज़ाक है.
मॉन्स्टर एसोसिएशन की तो बात ही छोड़िए,
अगर मुझे
छोटे-मोटे हीरो और बिगड़ैल बच्चों से भी दया आने लगे,
तो मैं सचमुच ख़त्म हो गया.
जब मैंने सुना कि
वह बूढ़ा व्यक्ति बच गया, तो मुझे राहत महसूस हुई।
यह सोचकर मुझे बुरा लगता है
कि मैंने ऐसा महसूस किया था।
राक्षस की परिभाषा चाहे जो भी हो,
यह स्पष्ट है कि मुझमें ऐसा बनने का संकल्प नहीं है ।
मैं यह करूँगा.
यदि आप किसी नायक का सिर चाहते हैं, तो
मैं आपको वह दिलवा दूंगा।
मुझे कम मत आंको... मैं एक राक्षस हूँ।
अरे, तुम मेरी हो!
क्षमा करें, मैं भी आपकी तरह ही दोषी हूं,
इसलिए मुझे आपके साथ नहीं देखा जा सकता।
उफ़...
मैं बँधा हुआ।
मेरा इरादा उसे बाहर करने का नहीं था।
ओह, बढ़िया, एक गवाह.
वह किताब क्या है?
सभी लोगों में से,
यह कोई नायक-प्रेमी बच्चा ही होगा।
लगता है मेरा भेद खुल गया है।
लानत है.
अरे, बच्चे, क्या तुम जानते हो मैं कौन हूं?
हीरो पंचांग
मुझे इस पर एक नजर डालने दीजिए।
क्या आप गंभीर हैं?
मैं तो यहां सूचीबद्ध भी नहीं हूं।
आंकड़े...
वह कौन था?
मैं तो भूल ही गया!
बूढ़े दोस्त!
उठो, बूढ़े दोस्त!
वन-पंच मैन!
तुम ठीक हो, बूढ़े दोस्त?
उस गंजे नायक ने कहा, "मैंने गलती कर दी"
और भाग गया।
मेरी हार हुई?
वह किस तरह का नायक था?
तुम्हें याद नहीं है?
हो सकता है कि उसने आपके सिर पर बुरी जगह पर चोट मारी हो।
गारू, क्या हो रहा है?
हम पूरे समय आप पर नज़र रख रहे हैं.
तुम हमारे जैसे नहीं हो, गारू।
हाँ, यह सही है.
यह शर्म की बात है, लेकिन...
आपमें एक सच्चे राक्षस के गुणों का अभाव है।
हे बच्चे...
घूरना बंद करो और घर जाओ।
ये लोग मुझसे कुछ बात करना चाहते हैं।
वह मेरे पंचांग में है.
यह महज अफवाह नहीं थी।
वह यहाँ क्या कर रहा है?
शहरी किंवदंती राक्षस
वह किंग द रिपर है।
उसने कई बच्चों का अपहरण किया है।
यह किंग द रिपर है!
अरे! अपने आप को संभालो!
रोना बंद करो और उठो!
कौन जानता था कि तुम्हारा इतना
छोटा दोस्त है, गारू।
अरे, रुको! उधर से बात करो!
ओह, माफ़ करना.
मेरा अभी तक तुम्हें रुलाने का इरादा नहीं था।
मेरा बुरा।
मैं
बाद में उन चीखों का आनंद लेने की योजना बना रहा था।
इसके बारे में खेद।
बेचारा।
मैं तुम्हारे शरीर के हर आखिरी इंच को टुकड़ों में काट दूँगा ।
क्षमा चाहता हूँ।
छोटा लड़का...
तुम बर्बाद हो गए हो। माफ़ करना।
रुको।
क्षमा चाहता हूँ।
मैं एक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
मुझे
ध्यान करते समय किसी के द्वारा बाधा पहुँचाए जाने से चिढ़ होती है। यह क्या है?
आपने राजा द रिपर और कीट भगवान को क्यों भेजा ?
यदि यह केवल अवलोकन के लिए था,
आपको उन दो क्रूर लोगों को भेजने की जरूरत नहीं थी।
क्यों नहीं? हो सकता है कि वे
आश्चर्यजनक रूप से अच्छी तरह से मिल-जुलकर रहें।
हास्यास्पद मत बनो.
वे दोनों कभी भी आदेशों का पालन नहीं करते।
वे संभवतः बहक जाएंगे
और गारू को मार डालेंगे।
खासकर किंग द रिपर।
वह एक दुर्लभ प्रजाति है जो आनंद के लिए हत्या करता है।
यहां तक ​​कि अन्य राक्षस भी उसके पास नहीं जाएंगे।
बिल्कुल, यही मेरा मुद्दा था।
मैंने उन्हें गारू से संपर्क करने दिया।
ताकि यह उसे प्रोत्साहित करे
और उसके विकास को बढ़ावा दे।
विकास?
यह उस अनिर्णायक लड़के के लिए एक परीक्षण है।
सबसे पहले, हमें
उसके शरीर और मन को अलग करना होगा
जब तक वे टुकड़े-टुकड़े न हो जाएं...
मैं यह देखने के लिए उत्सुक हूँ कि वह कैसे बदलता है
राक्षसों का प्रत्यक्ष अनुभव करने के बाद।
ग्योरो-ग्योरो, तुम क्या चाहते हो?
आप वास्तव में गारू के साथ क्या
करना चाहते हैं?
आप क्यों पूछ रहे हैं?
कोई कारण नहीं। बस उत्सुकता थी।
सुनो, फीनिक्स मैन.
आपको क्या लगता है भगवान ओरोची कहाँ से आये थे?
मुझें नहीं पता...
क्या वह कोई प्राचीन प्राणी या कुछ और नहीं है?
भगवान ओरोची कभी गरौ की तरह मानव थे।
अनगिनत असफलताओं और बलिदानों के बाद,
वह अंततः परम जीवनरूप बन गये।
वह सचमुच
राक्षस राजा नाम के योग्य है।
यह मैं ही था जिसने भगवान ओरोची को बनाया था।
बनाया? आपने बनाया?
यदि गारू को उचित प्रशिक्षण दिया जाए तो
वह दूसरा लॉर्ड ओरोची बन सकता है।
ऐसा करने का रहस्य केवल मैं ही जानता हूं।
मैंने कीट देवता को हस्तक्षेप करने का निर्देश दिया है
यदि किंग द रिपर
गारू के साथ बहुत आगे चला गया।
लेकिन अगर वह मर जाता है,
तो फिर यही होगा।
हम बस
अगले उपयुक्त नमूने के आने का इंतजार करेंगे।
मैंने उस क्षेत्र का निरीक्षण किया
और पीछे के प्रवेश द्वार को सील कर दिया।
पिछले कुछ घंटों से
गोरिल्ला के अलावा कोई आया या गया नहीं है।
अन्य सभी सदस्य बाहर हैं।
यह बिल्कुल सही समय है.
कमांड सेंटर शायद अंदर है।
शायद मॉनिटर रूम में।
हाल ही में अज्ञात लोगों का एक अजीब समूह
यहां रहने आया।
वे
भारी मात्रा में उपकरण ला रहे हैं
और रहस्यमय पाउडर...
और सड़े हुए पदार्थों से भरे बक्से।
मैंने जो जानकारी एकत्र की है वह
मेरे संदेह से मेल खाती है।
इसमें कोई शक नहीं। ये ज़रूर वही होंगे।
अब समय हो गया है। मैं अंदर जा रहा हूँ।
ग्योरो-ग्योरो ने हमें
आपके कार्यों का निरीक्षण करने का आदेश दिया।
यह निर्धारित करने के लिए कि क्या आप वास्तव में
हमारे साथ जुड़ने के योग्य हैं।
हीरो हंटर...
क्या आप कोई सनकी व्यक्ति हैं जो
राक्षस होने का नाटक करके आनंद लेता है?
या आप सचमुच एक राक्षस हैं?
अपनी ओर देखो, तुम बहुत ऊँची और शक्तिशाली बातें कर रहे हो।
मैं तो बस यह देखकर परेशान हो रहा था कि
तुम लोग कितने नरम हो।
ठीक है, तो उस लड़के को मार डालो।
आपका क्या मतलब है?
राक्षस वह है जिसने
मानव होना त्याग दिया है।
मानव जगत से अलग हुआ प्राणी।
मैंने तुम्हें उस लड़के की मदद करते देखा।
यह अस्वीकार्य है। तुम्हें उसे मार डालना चाहिए।
मॉन्स्टर एसोसिएशन में शामिल होने के लिए,
आपको हमारा विश्वास जीतने के लिए कड़ी मेहनत करनी होगी।
लेकिन आपने अभी भी पूरी तरह से मानव होने का एहसास नहीं छोड़ा है ।
हमें किसी भी आधे-अधूरे मन वाले व्यक्ति की जरूरत नहीं है।
हम एक ऐसा संगठन बना रहे हैं जो
मानव समाज को नष्ट कर देगा और नियंत्रण कर लेगा।
हम बच्चों को ऐसे मार देते हैं जैसे वे कुछ भी नहीं हैं।
और अभी तो आप
उस साधारण हीरो से भी हार गए।
यदि आप अचानक पकड़े भी गए तो भी
मुझे संदेह है कि आप युद्ध में उपयोगी होंगे।
अरे, मैंने तो पहले ही बता दिया था।
जल्दी से घर जाओ, बच्चे।
मेरे पैर कांप रहे हैं... मैं हिल नहीं सकता।
मैं हिल नहीं सकता!
अबे साले!
यह मत सोचिए कि कोई आपकी मदद करेगा
क्योंकि आप खड़े नहीं हो सकते।
कोई भी आपकी मदद नहीं करेगा.
आपको अपनी सुरक्षा स्वयं करनी होगी।
ऐसे क्षणों में,
एकमात्र विकल्प मजबूत बनना है!
तुम्हें मजबूत बनने की जरूरत है.
खड़े हो जाओ! टारियो!
दौड़ना!!
बहुत देर हो चुकी है.
अब तुम हमारे दुश्मन हो.
आप अपने आप को हीरो हंटर कहते हैं,
फिर भी आपने एक भी प्राणी को नहीं मारा है।
जैसा कि मैंने सोचा था,
तुम एक रीढ़विहीन कायर हो।
मुझे आपका रवैया पसंद नहीं है.
चलो भी!
आखिरकार... मैंने उन्हें ढूंढ ही लिया।
मैं वर्षों से अपने कट्टर शत्रुओं का शिकार कर रहा हूँ,
जो मेरे भाग्य से सबसे अधिक जुड़े हुए हैं।
इतिहास का सबसे ख़राब संगठन
जो मानवता को मिटाने की साज़िश रच रहा है
और दुनिया को नया आकार दें.
हाल की घटनाओं से मुझे उनकी असली पहचान पर संदेह होने लगा था ।
लेकिन मुझे कभी ठोस सुराग नहीं मिल सका.
शिबाबावा ने भविष्यवाणी की थी
कि पृथ्वी खतरे में है।
वे तथाकथित मॉन्स्टर एसोसिएशन के पीछे तार खींच रहे हैं ।
वे ही इस सब के पीछे के असली मास्टरमाइंड हैं ।
इसमें कोई संदेह नहीं!
ताकोयाकी का घराना
आपके लिए यह ख़त्म हो गया है!
विकास का घर!
एक ग्राहक?
आप ग्राहक हैं, है न?
आप अपना आधार स्थानान्तरित करते रहते हैं और
इस बार, आपके सामने एक ताकोयाकी स्टैंड है?
क्या मजाक।
मैं आपकी छोटी-छोटी योजनाओं को पहले से ही जानता हूं।
मैं मूर्ख नहीं बनूंगा.
रुको, ठीक है?
हम अभी भी तैयारी कर रहे हैं।
अब मैं एक हीरो हूं जिसे ज़ोम्बीमैन कहा जाता है।
वह जिसका शरीर मर नहीं सकता।
शायद प्रायोगिक नमूना
संख्या 66 आपको याद दिला दे?
क्या आप एक नायक हैं जो
विकास के घर को ध्वस्त करने आये हैं?
क्षमा करें, लेकिन विकास का घर
पहले ही नष्ट हो चुका है।
अच्छा... तुम अंदर आना चाहते हो?
अब मेरे पास कुछ खाली समय है।
करने के लिए जारी
जीव की सीमाएँ